🟧 Exercício — Sistema de Pedidos (POO)

Crie um sistema que represente o funcionamento básico de uma loja.

O sistema deve permitir:

O cadastro de clientes.

A existência de produtos, independentemente de pedidos.

A criação de pedidos feitos por clientes.

A inclusão de produtos em pedidos.

A verificação de informações relacionadas ao pedido, como quem o realizou e quais produtos estão associados.

Regras importantes:

Um pedido não pode existir sem um cliente.

Um produto pode existir sem estar em um pedido.

Um cliente pode realizar mais de um pedido.

O sistema deve permitir que diferentes partes interajam entre si, respeitando responsabilidades e limites de acesso.

O objetivo é modelar o sistema utilizando Programação Orientada a Objetos, aplicando encapsulamento e os diferentes tipos de relacionamento entre classes.